Dans cette exercice nous allons utiliser la récursion.

On va devoir aider les parieurs à enlever des grilles de paries selon la lois de pareto

soit la liste des matchs suivants:

           1 N 0 
Edmonton   X X X  Ottawa
Pittsburg  X X X  Ny Ranger
Tampa Bay  X X X  Vancouver
Vegas      X X X  Arizona
Boston     X X X  Anaheim

Ici on la liste des affrontements pour le 18 mars
*On voudrais dans un premier temps afficher tous les résultats possibles

Grille 1 :
Edmonton   1      Ottawa
Pittsburg  1      Ny Ranger
Tampa Bay  1      Vancouver
Vegas      1      Arizona
Boston     1      Anaheim

Grille 2 :
Edmonton   1      Ottawa
Pittsburg  1      Ny Ranger
Tampa Bay  1      Vancouver
Vegas      1      Arizona
Boston       N    Anaheim

Grille3
Edmonton   1      Ottawa
Pittsburg  1      Ny Ranger
Tampa Bay  1      Vancouver
Vegas      1      Arizona
Boston         0  Anaheim

.
.
.
.

On a N à la puissance 3 possibilités de grilles ou N est le nombre d’équipe qui s’affronte.

*Dans un deuxième temps on voudra élimer des grilles qui ont peu de probabilité de se réaliser
selon la lois de Pareto.
https://fr.wikipedia.org/wiki/Principe_de_Pareto

Donc si on a 10 équipes, d’avoir 10, 9 ou 8  victoires à domicile est très peu probable
comme d’avoir 10 9 8 matchs null.

Ceci va permettre de filtrer et d enlever des combinaisons et diminuer le nombre de grille restante a parier.

*Finalement 
Pour chaque match il existe des cotes
            1   N   0 
Edmonton   2.3 8.1 0.4  Ottawa
Pittsburg  4.1 4.0 5.1  Ny Ranger
Tampa Bay  1.5 2.2 2.3  Vancouver
Vegas      2.8 3.3 1.0  Arizona
Boston     5.3 7.1 1.2  Anaheim

Si on a la grille où on a que des victoires on va avoir une cote de 2.3*4.1*1.5*2.8*5.3 = 209.91
si j ai parié 2$ je vais gagné 2 * 209.91 = 419.82 $
Afficher pour chaque grille combien de vais gagner en fonction de combien je vais parier.


Bonus : 
Ajouter la possibilité d enlever des résultats en fonction de la cote.
ex si dans un résultat j ai une cote < 2 je ne prend pas en compte la grille.

Je vous conseille de réfléchir un minimum avant de coder.
Vous pouvez faire l exercice a plusieurs (max 2 ou 3) mais me préciser qui a travailler sur l exercice.






